我以为他会给范范一片树叶
Wǒ yǐwéi tā huì gěi Fànfàn yí piàn shùyè
I thought he would give Fanfan a leaf.
拿去
Ná qù
Take it
你拿树叶去擦吧
Nǐ ná shùyè qù cā ba
Use a leaf to wipe it.
天啊
Tiān a
Oh my god
我们两个好坏
Wǒmen liǎng gè hǎo huài
We two are good or bad
所以我觉得
Suǒyǐ wǒ juéde
So I think
我们两个好像没有什么互相测试
Wǒmen liǎng gè hǎoxiàng méiyǒu shénme hùxiāng cèshì
It seems like we didn't test each other at all.
就是互相给答案
Jiùshì hùxiāng gěi dá'àn
It's about giving each other answers.
但是智菲你知道吗
Dànshì Zhìfēi nǐ zhīdào ma
But Zhifei, do you know?
有些男的你给他答案他也做不对
Yǒuxiē nán de nǐ gěi tā dá'àn tā yě zuò bú duì
Some men, even if you give them the answer, they still won't do it right.
就是...
Jiùshì...
that is...
这不就是我老公吗
Zhè bú jiùshì wǒ lǎogōng ma
Isn't this my husband?
他老公
Tā lǎogōng
Her husband
我说你应该说你喜欢我是因为我漂亮
Wǒ shuō nǐ yīnggāi shuō nǐ xǐhuan wǒ shì yīnwèi wǒ piàoliang
I said you should say you like me because I'm pretty.
对不对
Duì bú duì
Is it right or wrong?
他说
Tā shuō
He said
对对对对对对
Duì duì duì duì duì duì
Yes, yes, yes, yes, yes, yes
因为我觉得出轨永远都不是一个意外
Yīnwèi wǒ juéde chūguǐ yǒngyuǎn dōu búshì yí gè yìwài
Because I believe that infidelity is never an accident.
他一定是一个选择
Tā yídìng shì yí gè xuǎnzé
He must be an option.
就是说
Jiùshì shuō
that is
我不小心做了什么
Wǒ bù xiǎoxīn zuòle shénme
What I accidentally did
我喝醉了都是借口
Wǒ hē zuìle dōu shì jièkǒu
I was drunk—that's just an excuse.
都是你自己的选择
Dōu shì nǐ zìjǐ de xuǎnzé
It's all your own choice.
没有人逼你
Méiyǒu rén bī nǐ
No one is forcing you.
所以我觉得我会很同情一个出轨的人
Suǒyǐ wǒ juéde wǒ huì hěn tóngqíng yí gè chūguǐ de rén
Therefore, I feel very sympathetic towards someone who cheats.
Hello大家好
Hello dàjiā hǎo
Hello everyone
欢迎来到XiaoguaChinese的播客
Huānyíng lái dào XiaoguaChinese de bōkè
Welcome to XiaoguaChinese's podcast
我是智菲
Wǒ shì Zhìfēi
I am Zhifei
还有蔚萱和范范
Hái yǒu Wèixuān hé Fànfàn
And Wei Xuan and Fan Fan
欢迎欢迎
Huānyíng huānyíng
Welcome, welcome!
今天我们要说一个话题
Jīntiān wǒmen yào shuō yí gè huàtí
Today we're going to talk about a topic...
我们以前聊过的
Wǒmen yǐqián liáo guò de
We talked about it before
是我们的男朋友或者老公
Shì wǒmen de nán péngyou huòzhě lǎogōng
Is he our boyfriend or husband?
那今天
Nà jīntiān
That day
我们可能会聊一些比较具体的事情
Wǒmen kěnéng huì liáo yìxiē bǐjiào jùtǐ de shìqing
We might talk about some more specific things.
好我准备了一些问题
Hǎo wǒ zhǔnbèile yìxiē wèntí
Okay, I've prepared some questions.
来问一下范范和蔚萱
Lái wèn yíxià Fànfàn hé Wèixuān
Let me ask Fanfan and Weixuan.
好那范范我先问你
Hǎo nà Fànfàn wǒ xiān wèn nǐ
Okay, Fanfan, let me ask you first.
你跟你现在的男朋友在一起多长时间
Nǐ gēn nǐ xiànzài de nán péngyou zài yìqǐ duō cháng shíjiān
How long have you been with your current boyfriend?
到今年的11月末就是5年
Dào jīnnián de shíyī yuèmò jiùshì wǔ nián
It will be 5 years by the end of November this year.
那你是什么事情
Nà nǐ shì shénme shìqing
What's the matter with you?
让你决定跟他在一起的呢
Ràng nǐ juédìng gēn tā zài yìqǐ de ne
What made you decide to be with him?
决定在一起
Juédìng zài yìqǐ
Decide to be together
就是顺其自然对吧
Jiùshì shùnqízìrán duì ba
It's about letting things take their natural course, right?
就是我们自然而然就在一起了
Jiùshì wǒmen zìrán'érrán jiù zài yìqǐ le
We just naturally got together.
但是刚开始在一起的时候就是
Dànshì gāng kāishǐ zài yìqǐ de shíhou jiùshì
But it was right at the beginning of our relationship...
他身上有很多吸引我的地方
Tā shēnshang yǒu hěn duō xīyǐn wǒ de dìfāng
There are many things about him that attract me.
然后我身上也有很多吸引他的地方
Ránhòu wǒ shēnshang yě yǒu hěn duō xīyǐn tā de dìfāng
And I also have many qualities that attract him.
就彼此欣赏吧
Jiù bǐcǐ xīnshǎng ba
Let's appreciate each other.
但是没有说
Dànshì méiyǒu shuō
But it wasn't said.
可能会在一起这么长时间
Kěnéng huì zài yìqǐ zhème cháng shíjiān
It's possible to be together for this long
就是没有想到说会在一起很长时间
Jiùshì méiyǒu xiǎngdào shuō huì zài yìqǐ hěn cháng shíjiān
I never imagined we'd be together for such a long time.
对
Duì
right
是比较意外的
Shì bǐjiào yìwài de
It was quite unexpected.
对认识的就是比较意外的
Duì rènshì de jiùshì bǐjiào yìwài de
It was quite unexpected that we met.
然后在一起的也比较意外的
Ránhòu zài yìqǐ de yě bǐjiào yìwài de
And then they ended up together, which was quite unexpected.
对对对
Duì duì duì
Yes, yes, yes
是缘分
Shì yuánfèn
It's fate.
蔚萱呢
Wèixuān ne
Wei Xuan
对蔚萱
Duì Wèixuān
To Weixuan
你一开始跟你的老公认识也会觉得
Nǐ yì kāishǐ gēn nǐ de lǎogōng rènshì yě huì juéde
When you first met your husband, you also felt...
我要跟这个人在一起结婚生孩子吗
Wǒ yào gēn zhège rén zài yìqǐ jiéhūn shēng háizi ma
Should I marry this person and have children with him?
完全没有
Wánquán méiyǒu
Absolutely none
我一开始认识他的时候我在想
Wǒ yì kāishǐ rènshì tā de shíhou wǒ zài xiǎng
When I first met him, I was thinking...
这个男人不好
Zhège nánrén bù hǎo
This man is bad.
我以后找男朋友一定不要找这样的人
Wǒ yǐhòu zhǎo nán péngyou yídìng bù yào zhǎo zhèyàng de rén
I will never date someone like that in the future.
可是现在啪啪啪打脸
Kěshì xiànzài pāpāpā dǎ liǎn
But now they're being slapped in the face.
那个时候你为什么这么嫌弃他
Nàge shíhou nǐ wèishéme zhème xiánqì tā
Why did you dislike him so much back then?
因为那个时候我们是同事
Yīnwèi nàge shíhou wǒmen shì tóngshì
Because we were colleagues at that time.
其实我跟我老公我们认识十年了
Qíshí wǒ gēn wǒ lǎogōng wǒmen rènshì shí nián le
Actually, my husband and I have known each other for ten years.
然后结婚
Ránhòu jiéhūn
Then get married
等一下
Děng yíxià
Wait a moment
让我想一下我们什么时候结婚的
Ràng wǒ xiǎng yíxià wǒmen shénme shíhou jiéhūn de
Let me think about when we should get married.
结婚6年了 6年
Jiéhūn liù nián le liù nián
Married for 6 years
对不起突然忘了
Duìbùqǐ tūrán wàngle
Sorry, I suddenly forgot.
对结婚6年了
Duì jiéhūn liù nián le
We've been married for 6 years.
然后我认识他的时候我们是同事
Ránhòu wǒ rènshì tā de shíhou wǒmen shì tóngshì
Then I met him; we were colleagues.
然后呢
Ránhòu ne
Then what
他是工程师我给他做西班牙语的翻译
Tā shì gōngchéngshī wǒ gěi tā zuò Xībānyáyǔ de fānyì
He's an engineer, and I'm his Spanish translator.
然后呢他是一个非常直接的人
Ránhòu ne tā shì yí gè fēicháng zhíjiē de rén
And then, he's a very direct person.
然后又很内向
Ránhòu yòu hěn nèixiàng
And then he was very introverted.
他不会很关心你
Tā bú huì hěn guānxīn nǐ
He won't care about you much.
他永远都是直接跟你说我要什么
Tā yǒngyuǎn dōu shì zhíjiē gēn nǐ shuō wǒ yào shénme
He always tells you directly what he wants.
所以一开始的时候
Suǒyǐ yì kāishǐ de shíhou
So at the beginning
我们打电话不会超过30秒
Wǒmen dǎ diànhuà bú huì chāoguò sānshí miǎo
Our phone calls don't last more than 30 seconds.
他不会说
Tā bú huì shuō
He won't say
喂
Wèi
Hello Weixuan, are you busy?
你好蔚萱你在忙吗
Nǐ hǎo Wèixuān nǐ zài máng ma
你怎么样
Nǐ zěnmeyàng
How are you?
他会直接说你在哪
Tā huì zhíjiē shuō nǐ zài nǎ
He will directly tell you where you are.
我说我在办公室
Wǒ shuō wǒ zài bàngōngshì
I said I was in the office
他说你来一下
Tā shuō nǐ lái yíxià
He said, "Come here."
咔他就挂了
Kā tā jiù guà le
He died instantly.
所以我觉得
Suǒyǐ wǒ juéde
So I think
你这个人真的很没有礼貌
Nǐ zhège rén zhēn de hěn méiyǒu lǐmào
You are really rude.
对
Duì
right
他是你的上司吗
Tā shì nǐ de shàngsī ma
Is he your boss?
不是
Bú shì
no
他不是我的上司他也不是我的领导
Tā bú shì wǒ de shàngsī tā yě bú shì wǒ de lǐngdǎo
He's not my boss, nor is he my leader.
他就是我的同事
Tā jiùshì wǒ de tóngshì
He is my colleague.
但是我们工作是配合
Dànshì wǒmen gōngzuò shì pèihé
But our work involves cooperation.
所以他的要求
Suǒyǐ tā de yāoqiú
Therefore his requirements
或者是他的信息就是很直接
Huòzhě shì tā de xìnxī jiùshì hěn zhíjiē
Or perhaps his message is very direct.
我要知道你在哪
Wǒ yào zhīdào nǐ zài nǎ
I need to know where you are.
好如果你在你来
Hǎo rúguǒ nǐ zài nǐ lái
Okay, if you come to
如果你不在OK
Rúguǒ nǐ bú zài OK
If you're not OK
那一会你再来
Nà yíhuì nǐ zài lái
Come again later.
他的说话让我一开始觉得
Tā de shuōhuà ràng wǒ yì kāishǐ juéde
His words initially made me feel...
这个人不行
Zhège rén bù xíng
This person is no good.
那你嫌弃
Nà nǐ xiánqì
So you dislike it?
非常嫌弃
Fēicháng xiánqì
Extremely disgusted
你嫌弃的就是说这个人不行
Nǐ xiánqì de jiùshì shuō zhège rén bù xíng
You're complaining that this person is no good.
你有考虑你说可能他会做我的男朋友
Nǐ yǒu kǎolǜ nǐ shuō kěnéng tā huì zuò wǒ de nán péngyou
You've considered that he might become my boyfriend.
这个人不行
Zhège rén bù xíng
This person is no good.
没有
Méiyǒu
No
我当时想的是如果我以后找男朋友
Wǒ dāngshí xiǎng de shì rúguǒ wǒ yǐhòu zhǎo nán péngyou
At that time, I was thinking about what would happen if I found a boyfriend in the future.
我一定不要找这样子的
Wǒ yídìng bú yào zhǎo zhèyàng zi de
I definitely don't want to find someone like that.
说话这么直接
Shuōhuà zhème zhíjiē
Speaking so directly
完全不去想你在说什么
Wánquán bú qù xiǎng nǐ zài shuō shénme
I don't care what you're saying at all
你在做什么
Nǐ zài zuò shénme
What are you doing
对而且如果我们一起出去
Duì érqiě rúguǒ wǒmen yìqǐ chūqù
Yes, and if we go out together
他不会说
Tā bú huì shuō
He won't say
蔚萱是一个女孩子不是女朋友
Wèixuān shì yí gè nǚ háizi bú shì nǚ péngyou
Wei Xuan is a girl, not a girlfriend.
蔚萱是一个女孩子
Wèixuān shì yí gè nǚ háizi
Wei Xuan is a girl
她可能走路慢一点
Tā kěnéng zǒulù màn yìdiǎn
She might walk a little slower.
我要等等她
Wǒ yào děng deng tā
I'll wait for her.
我要跟她一起走
Wǒ yào gēn tā yìqǐ zǒu
I want to go with her.
完全不会
Wánquán bú huì
Absolutely not
他就是你快点你快点
Tā jiùshì nǐ kuài diǎn nǐ kuài diǎn
He's saying, "Hurry up, hurry up!"
前面那个同事在等我们
Qiánmiàn nàge tóngshì zài děng wǒmen
The colleague ahead of us is waiting.
你快点你快点
Nǐ kuài diǎn nǐ kuài diǎn
Hurry up, hurry up!
所以他永远都走得很快
Suǒyǐ tā yǒngyuǎn dōu zǒu de hěn kuài
So he always walks very fast.
我看他我永远只能看到他的后背
Wǒ kàn tā wǒ yǒngyuǎn zhǐ néng kàn dào tā de hòubèi
I can only ever see his back when I look at him.
对
Duì
right
就是我觉得这个人一点也不贴心
Jiùshì wǒ juéde zhège rén yìdiǎn yě bù tiēxīn
I just feel that this person is not considerate at all.
一点也不体贴
Yìdiǎn yě bù tǐtiē
Not considerate at all
一点也不温柔
Yìdiǎn yě bù wēnróu
Not gentle at all
你们怎么会在一起呢
Nǐmen zěnme huì zài yìqǐ ne
How did you two end up together?
但是他这种人应该不会追求你吧
Dànshì tā zhè zhǒng rén yīnggāi bú huì zhuīqiú nǐ ba
But someone like him probably wouldn't pursue you, right?
就觉得很奇怪
Jiù juéde hěn qíguài
It just felt very strange.
你们居然会在一起
Nǐmen jūrán huì zài yìqǐ
You two actually ended up together?
对吧我也没有想到
Duì ba wǒ yě méiyǒu xiǎngdào
Right? I didn't expect that either.
然后是因为
Ránhòu shì yīnwèi
Then because
我们在一起工作的时间很长
Wǒmen zài yìqǐ gōngzuò de shíjiān hěn cháng
We've worked together for a long time.
然后慢慢的呢
Ránhòu mànmàn de ne
Then slowly...
就是相处得很好
Jiùshì xiāngchǔ de hěn hǎo
They just get along very well.
然后互相了解
Ránhòu hùxiāng liǎojiě
Then get to know each other
然后我发现
Ránhòu wǒ fāxiàn
Then I discovered
这个人他不是没有礼貌
Zhège rén tā búshì méiyǒu lǐmào
This person is not impolite
或者他是一个很坏的人
Huòzhě tā shì yí gè hěn huài de rén
Or he is a very bad person.
他就是很内向
Tā jiùshì hěn nèixiàng
He's just very introverted.
他不会表达他自己然后呢
Tā bú huì biǎodá tā zìjǐ ránhòu ne
He can't express himself, and then what?
对然后他会慢慢的为了我改变
Duì ránhòu tā huì mànmàn de wèile wǒ gǎibiàn
Yes, and then he will slowly change for me.
然后我会发现
Ránhòu wǒ huì fāxiàn
Then I will find
他是因为我
Tā shì yīnwèi wǒ
He did it because of me
不是因为别人
Bú shì yīnwèi biérén
Not because of others
因为他对别的女孩子还是那样
Yīnwèi tā duì bié de nǚ háizi háishì nàyàng
Because he treats other girls the same way.
但是到我这我说他有一些变化
Dànshì dào wǒ zhè wǒ shuō tā yǒu yìxiē biànhuà
But when it came to me, I said he had changed somewhat.
特别的
Tèbié de
Special
他看上我了
Tā kàn shàng wǒ le
He's taken a liking to me.
对我要怎么办呢
Duì wǒ yào zěnme bàn
What should I do?
然后你知道
Ránhòu nǐ zhīdào
Then you know
就是我们在非洲的时候
Jiùshì wǒmen zài Fēizhōu de shíhou
That was when we were in Africa
生活也没有很有意思
Shēnghuó yě méiyǒu hěn yǒu yìsi
Life isn't very interesting either.
然后也没有很多好吃的东西
Ránhòu yě méiyǒu hěn duō hǎo chī de dōngxī
And there weren't many good things to eat.
但是呢我老公他就是做饭很好吃
Dànshì ne wǒ lǎogōng tā jiùshì zuò fàn hěn hǎo chī
But my husband is a really good cook.
所以他经常说
Suǒyǐ tā jīngcháng shuō
So he often said
蔚萱你来你来你来
Wèixuān nǐ lái nǐ lái nǐ lái
Wei Xuan, come here, come here, come here
我给你做好吃的
Wǒ gěi nǐ zuò hǎo chī de
I'll cook you something delicious.
抓住一个女人的心就要先抓住她的胃
Zhuā zhù yí gè nǚrén de xīn jiù yào xiān zhuā zhù tā de wèi
The way to a woman's heart is through her stomach.
这个男人好有心机好懂
Zhège nánrén hǎo yǒu xīnjī hǎo dǒng
This man is so cunning and shrewd.
对慢慢的就是一些很小很小的事情
Duì mànmàn de jiùshì yìxiē hěn xiǎo hěn xiǎo de shìqing
It's all about small, very small things.
然后还有比如我们出去
Ránhòu hái yǒu bǐrú wǒmen chūqù
And then there's also, for example, when we go out...
我说我今天我来大姨妈我肚子好疼
Wǒ shuō wǒ jīntiān wǒ lái dà yímā wǒ dùzi hǎo téng
I said I got my period today and my stomach hurts so much.
他就会马上把那个空调关掉
Tā jiù huì mǎshàng bǎ nàge kōngtiáo guān diào
He would immediately turn off the air conditioner.
所以他会为我做一些
Suǒyǐ tā huì wèi wǒ zuò yìxiē
So he would do some things for me.
对
Duì
right
我会觉得这个人贴心
Wǒ huì juéde zhège rén tiēxīn
I would think this person is considerate.
然后他做一些
Ránhòu tā zuò yìxiē
Then he did something
就是打破他的原则的事情
Jiùshì dǎpò tā de yuánzé de shìqing
It's about breaking his principles.
所以我觉得这个人不错很好
Suǒyǐ wǒ juéde zhège rén búcuò hěn hǎo
So I think this person is good and nice.
而且他本来是一个很好的人
Érqiě tā běnlái shì yí gè hěn hǎo de rén
And he was originally a very good person.
所以我觉得可能我们可以相处一下
Suǒyǐ wǒ juéde kěnéng wǒmen kěyǐ xiāngchǔ yíxià
So I think maybe we can get along.
那你们两个都认识我的男朋友
Nà nǐmen liǎng gè dōu rènshì wǒ de nán péngyou
So you two both know my boyfriend?
因为我们一起工作嘛
Yīnwèi wǒmen yìqǐ gōngzuò ma
Because we work together.
你们有什么问题想问我的
Nǐmen yǒu shénme wèntí xiǎng wèn wǒ de
Do you have any questions for me?
我想知道Oskar他是一个很体贴的人吗
Wǒ xiǎng zhīdào Oskar tā shì yí gè hěn tǐtiē de rén ma
I'd like to know if Oskar is a very considerate person?
我觉得慢慢地越来越体贴
Wǒ juéde mànmàn de yuè lái yuè tǐtiē
I feel that I'm becoming more and more considerate.
因为他在认识我之前没有过女朋友
Yīnwèi tā zài rènshì wǒ zhīqián méiyǒu guò nǚ péngyou
Because he had never had a girlfriend before he met me.
只有一个两个月
Zhǐ yǒu yí gè liǎng gè yuè
Only one or two months
他不是很懂
Tā bú shì hěn dǒng
He doesn't quite understand.
他很独立
Tā hěn dúlì
He is very independent
但是他可能要学习
Dànshì tā kěnéng yào xuéxí
But he may need to study.
慢慢的他会说那你需要什么
Mànmàn de tā huì shuō nà nǐ xūyào shénme
Slowly he will ask, "What do you need?"
你告诉我
Nǐ gàosu wǒ
you tell me
我就会发现我跟他说了之后
Wǒ jiù huì fāxiàn wǒ gēn tā shuōle zhīhòu
I'll find that after I tell him...
他以后都会做
Tā yǐhòu dōu huì zuò
He will do it from now on.
他就慢慢的越来越好
Tā jiù mànmàn de yuè lái yuè hǎo
He gradually got better and better.
那是你把他调教得很好
Nà shì nǐ bǎ tā tiáojiào de hěn hǎo
That's because you trained him very well.
你是很好的老师
Nǐ shì hěn hǎo de lǎoshī
You are a very good teacher
有调教
Yǒu tiáojiào
There is training
这个有可能是
Zhège yǒu kěnéng shì
This is possible.
对对对
Duì duì duì
Yes, yes, yes
智菲可以开一个新的课程对
Zhìfēi kěyǐ kāi yí gè xīn de kèchéng duì
Zhifei can open a new course for
怎么训练你的男朋友
Zěnme xùnliàn nǐ de nán péngyou
How to train your boyfriend
对
Duì
right
也没有
Yě méiyǒu
No
我跟你们说
Wǒ gēn nǐmen shuō
I'm telling you
我见他的第一面
Wǒ jiàn tā de dì yī miàn
The first time I met him
我已经知道我想跟这个人在一起
Wǒ yǐjīng zhīdào wǒ xiǎng gēn zhège rén zài yìqǐ
I already know I want to be with this person.
而且
Érqiě
and
我想跟这个人在一起非常长的时间
Wǒ xiǎng gēn zhège rén zài yìqǐ fēicháng cháng de shíjiān
I want to be with this person for a very long time.
为什么
Wèishéme
Why
对呀
Duì ya
Yes
因为他很帅吗
Yīnwèi tā hěn shuài ma
Is it because he's handsome?
当然他很帅
Dāngrán tā hěn shuài
Of course he's handsome.
他很帅很好看是我喜欢的类型
Tā hěn shuài hěn hǎokàn shì wǒ xǐhuan de lèixíng
He's handsome and good-looking, just my type.
我跟他在一起很舒服
Wǒ gēn tā zài yìqǐ hěn shūfu
I feel very comfortable with him.
是一种非常非常特别的
Shì yì zhǒng fēicháng fēicháng tèbié de
It is a very, very special kind of thing.
一种舒服的感觉
yì zhǒng shūfu de gǎnjué
A comfortable feeling
是整个人的感觉
Shì zhěnggè rén de gǎnjué
It's the feeling of the whole person.
就觉得这个是我想要的我很喜欢
Jiù juéde zhège shì wǒ xiǎng yào de wǒ hěn xǐhuan
I felt that this was exactly what I wanted, and I really liked it.
然后我们聊天的时候会发现
Ránhòu wǒmen liáotiān de shíhou huì fāxiàn
Then we'll find out during our chat.
你是这样的
Nǐ shì zhèyàng de
You are like this
我也是这样子的
Wǒ yě shì zhèyàng zi de
I'm the same way.
你喜欢做这种坏事
Nǐ xǐhuan zuò zhè zhǒng huài shì
You enjoy doing these bad things
嗯我也喜欢
Ǹg wǒ yě xǐhuan
Yes, I like it too.
这是两个小孩子的感觉
Zhè shì liǎng gè xiǎoháizi de gǎnjué
This is how two little kids feel.
就是两个小孩子见到了对方
Jiùshì liǎng gè xiǎoháizi jiàn dàole duìfāng
It's like two little kids meeting each other.
很喜欢对方
Hěn xǐhuan duìfāng
I really like the other person
对就绝对可以当好朋友
Duì jiù juéduì kěyǐ dāng hǎo péngyou
Yes, we can definitely be good friends.
那种感觉对我来说很重要
Nà zhǒng gǎnjué duì wǒ lái shuō hěn zhòngyào
That feeling is very important to me.
其实那我也有这样的感觉
Qíshí nà wǒ yě yǒu zhèyàng de gǎnjué
Actually, I feel the same way.
智菲
Zhìfēi
Zhifei
就是我觉得我也是
Jiùshì wǒ juéde wǒ yě shì
I think so too.
跟我男朋友刚认识的时候就觉得
Gēn wǒ nán péngyou gāng rènshì de shíhou jiù juéde
When I first met my boyfriend, I felt
真的非常舒服
Zhēnde fēicháng shūfu
It's really very comfortable.
从来没有遇到
Cónglái méiyǒu yùdào
Never encountered
就是一个男生
Jiùshì yí gè nánshēng
It's a boy.
让我觉得他知道我想的所有的东西
Ràng wǒ juéde tā zhīdào wǒ xiǎng de suǒyǒu de dōngxī
It made me feel like he knew everything I was thinking.
就是我不需要说
Jiùshì wǒ bù xūyào shuō
I don't need to say anything.
他都知道我在想什么
Tā dōu zhīdào wǒ zài xiǎng shénme
He knows exactly what I'm thinking.
对然后就是可以聊到一起去
Duì ránhòu jiùshì kěyǐ liáo dào yìqǐ qù
Then we can have a good chat.
所有的东西都可以聊到一起去
Suǒyǒu de dōngxī dōu kěyǐ liáo dào yìqǐ qù
We can talk about anything.
但是我又觉得我们太像了
Dànshì wǒ yòu juéde wǒmen tài xiàng le
But then I feel like we're too alike.
然后对这样的男生
Ránhòu duì zhèyàng de nánshēng
Then for boys like that
我觉得不是很好掌控的感觉
Wǒ juéde bú shì hěn hǎo zhǎngkòng de gǎnjué
I feel like it's not very easy to control.
对你要掌控他你要你要做什么
Duì nǐ yào zhǎngkòng tā nǐ yào nǐ yào zuò shénme
You want to control him, what do you want to do?
有一点超出你的控制
Yǒu yìdiǎn chāochū nǐ de kòngzhì
Something is a little beyond your control.
也对有一点点超出控制
Yě duì yǒu yìdiǎndiǎn chāochū kòngzhì
It was also a little bit out of control.
因为我觉得以前的男朋友
Yīnwèi wǒ juéde yǐqián de nán péngyou
Because I think my ex-boyfriend
他在想什么我是完全知道的
Tā zài xiǎng shénme wǒ shì wánquán zhīdào de
I know exactly what he's thinking.
他下一步会做什么我也是知道的
Tā xià yí bù huì zuò shénme wǒ yě shì zhīdào de
I know what he'll do next.
但是这个男朋友
Dànshì zhège nán péngyou
But this boyfriend
就是经常会做一些我想不到的事情
Jiùshì jīngcháng huì zuò yìxiē wǒ xiǎng bù dào de shìqing
I often do things I never expect.
就比如
Jiù bǐrú
For example
也是他做了一些我想不到的事情
Yě shì tā zuòle yìxiē wǒ xiǎng bú dào de shìqing
He also did some things I never expected.
让我觉得
Ràng wǒ juéde
I feel
可能我会跟他在一起很长时间
Kěnéng wǒ huì gēn tā zài yìqǐ hěn cháng shíjiān
I might be with him for a long time.
对有一次就是
Duì yǒu yí cì jiùshì
There was one time when
其实我们认识以后一直都在一起
Qíshí wǒmen rènshì yǐhòu yìzhí dōu zài yìqǐ
Actually, we've been together ever since we met.
24个小时在一起
Èrshísì gè xiǎoshí zài yìqǐ
Together 24 hours a day
然后呢
Ránhòu ne
Then what
我们在一起7个月的时候我的表妹
Wǒmen zài yìqǐ qī gè yuè de shíhòu wǒ de biǎomèi
My cousin was with me for 7 months.
就是她要结婚
Jiùshì tā yào jiéhūn
She's getting married.
那我可能要回老家嘛
Nà wǒ kěnéng yào huí lǎojiā ma
So I might have to go back to my hometown?
我要回老家就是去参加她的婚礼
Wǒ yào huí lǎojiā jiùshì qù cānjiā tā de hūnlǐ
I'm going back to my hometown to attend her wedding.
以前我们都没有分开过
Yǐqián wǒmen dōu méiyǒu fēnkāi guò
We've never been apart before.
就是完全不可以分开的那一种
Jiùshì wánquán bù kěyǐ fēnkāi de nà yì zhǒng
It's the kind that can't be separated at all.
然后我说天天挨在一起
Ránhòu wǒ shuō tiāntiān āi zài yìqǐ
Then I said we're together every day
就天天每天在一起
Jiù tiāntiān měi tiān zài yìqǐ
We'll be together every single day.
然后呢我说那表妹结婚我要回去
Ránhòu ne wǒ shuō nà biǎomèi jiéhūn wǒ yào huíqù
Then I said my cousin was getting married and I needed to go back.
他说那你回去吧
Tā shuō nà nǐ huíqù ba
He said, "Then go back."
但是不知道为什么
Dànshì bù zhīdào wèishéme
But I don't know why
就是他就突然发高烧
Jiùshì tā jiù tūrán fā gāoshāo
He suddenly developed a high fever.
然后差不多39度
Ránhòu chàbùduō sānshíjiǔ dù
Then it was around 39 degrees.
39度多
Sānshíjiǔ dù duō
More than 39 degrees
我就是陪他去买药
Wǒ jiùshì péi tā qù mǎi yào
I just went with him to buy medicine.
然后打针什么的
Ránhòu dǎzhēn shénme de
Then get injections and stuff.
但是我其实当时有一点犹豫
Dànshì wǒ qíshí dāngshí yǒu yìdiǎn yóuyù
But I did have some hesitation at the time.
我想他发烧很严重
Wǒ xiǎng tā fāshāo hěn yánzhòng
I think he has a high fever.
他一个人在家我要不要回去
Tā yí gè rén zàijiā wǒ yào bú yào huíqù
He's home alone, should I go back?
但是我觉得
Dànshì wǒ juéde
But I think
我表妹可能这辈子只结这一次婚
Wǒ biǎomèi kěnéng zhè bèizi zhǐ jié zhè yí cì hūn
My cousin may only get married once in her life.
我不回去是很不好的
Wǒ bù huíqù shì hěn bù hǎo de
It would be very bad if I didn't go back.
所以我想我还是回去吧
Suǒyǐ wǒ xiǎng wǒ háishì huíqù ba
So I think I should go back.
对后来他说那我去车站送你
Duì hòulái tā shuō nà wǒ qù chēzhàn sòng nǐ
He later said, "Then I'll go to the station to see you off."
我说不不不
Wǒ shuō bù bù bù
I said no no no
我说你就是在家就可以了
Wǒ shuō nǐ jiùshì zàijiā jiù kěyǐ le
I told you you can just stay home.
你不要去送我
Nǐ bú yào qù sòng wǒ
Don't come to see me off.
但是他还是坚持去送我了
Dànshì tā háishì jiānchí qù sòng wǒ le
But he still insisted on seeing me off.
然后到了车站就是外面的时候
Ránhòu dàole chēzhàn jiùshì wàimiàn de shíhou
Then when we arrived at the station, it was outside.
我说你就你就送我到这吧
Wǒ shuō nǐ jiù nǐ jiù sòng wǒ dào zhè ba
I said, you can just drop me off here.
你就回去吧
Nǐ jiù huíqù ba
You should go back.
他说好那你进去吧
Tā shuō hǎo nà nǐ jìnqù ba
He said, "Okay, then you can go in."
然后我就进去啊检票什么的
Ránhòu wǒ jiù jìnqù a jiǎnpiào shénme de
Then I went in, got my ticket checked, and stuff.
但是我看到他马上就追了进来
Dànshì wǒ kàn dào tā mǎshàng jiù zhuīle jìnlái
But I saw him immediately chase after me.
然后站在对面看着我
Ránhòu zhàn zài duìmiàn kànzhe wǒ
Then he stood opposite me and looked at me.
就是看起来就很不舒服的样子
Jiùshì kàn qǐlái jiù hěn bù shūfu de yàngzi
It just looks really uncomfortable.
然后我顿时我就哭了眼泪就流了下来
Ránhòu wǒ dùnshí wǒ jiù kūle yǎnlèi jiù liúle xiàlái
Then I immediately burst into tears.
然后我就是
Ránhòu wǒ jiùshì
And then I was
安检之后我给他打电话
Ānjiǎn zhīhòu wǒ gěi tā dǎ diànhuà
I called him after the security check.
我说你快回去吧
Wǒ shuō nǐ kuài huíqù ba
I told you to go back quickly.
就是我们在一起第一次我哭就是分开
Jiùshì wǒmen zài yìqǐ dì yī cì wǒ kū jiùshì fēnkāi
The first time I cried when we were together was the first time we broke up.
第一次分开的时候
Dì yī cì fēnkāi de shíhou
When we first separated
他就安慰我
Tā jiù ānwèi wǒ
He comforted me
说一些安慰我的话
Shuō yìxiē ānwèi wǒ de huà
Say some comforting words
后来我就上车以后我一直在哭
Hòulái wǒ jiù shàng chē yǐhòu wǒ yìzhí zài kū
After I got on the bus, I kept crying.
然后呢
Ránhòu ne
Then what
我走到我的就是车的位置我的座位
Wǒ zǒu dào wǒ de jiùshì chē de wèizhì wǒ de zuòwèi
I walked to my car, to my seat.
因为我坐的是卧铺
Yīnwèi wǒ zuò de shì wòpù
Because I was in a sleeper berth.
因为我的老家离我的那个城市很远
Yīnwèi wǒ de lǎojiā lí wǒ de nàge chéngshì hěn yuǎn
Because my hometown is far from my city.
我大概要坐十几个小时的火车
Wǒ dàgài yào zuò shí jǐ gè xiǎoshí de huǒchē
I'll be on the train for about ten hours.
所以很长时间我要睡觉
Suǒyǐ hěn cháng shíjiān wǒ yào shuìjiào
So I need to sleep for a long time.
所以呢我就买了一个卧铺
Suǒyǐ ne wǒ jiù mǎile yí gè wòpù
So I bought a sleeper berth.
大概十几分钟之后吧我就一直在哭
Dàgài shí jǐ fēnzhōng zhīhòu ba wǒ jiù yìzhí zài kū
About ten minutes later, I started crying.
然后但是我看到前面
Ránhòu dànshì wǒ kàn dào qiánmiàn
Then but I saw the front
有一个非常熟悉的人
Yǒu yí gè fēicháng shúxī de rén
There is a very familiar person
他就走了过来
Tā jiù zǒule guòlái
He walked over.
我说你怎么来了
Wǒ shuō nǐ zěnme lái le
I said, why are you here?
他说
Tā shuō
He said
他说没有你我会死
Tā shuō méiyǒu nǐ wǒ huì sǐ
He said I would die without you.
我不能没有你
Wǒ bù néng méiyǒu nǐ
I can't live without you
他说我不想看到你哭然后我要陪你
Tā shuō wǒ bù xiǎng kàn dào nǐ kū ránhòu wǒ yào péi nǐ
He said he didn't want to see you cry, so he wanted to be with you.
我说你要跟我一起回家吗
Wǒ shuō nǐ yào gēn wǒ yìqǐ huíjiā ma
I asked if you wanted to come home with me.
可是你发烧很严重
Kěshì nǐ fāshāo hěn yánzhòng
But you have a very high fever.
你也没有带药什么的
Nǐ yě méiyǒu dài yào shénme de
You didn't bring any medicine or anything.
他说没关系没关系
Tā shuō méi guānxì méi guānxì
He said it's okay, it's okay.
然后他就安慰我
Ránhòu tā jiù ānwèi wǒ
Then he comforted me.
他说我不想看到你哭
Tā shuō wǒ bù xiǎng kàn dào nǐ kū
He said he didn't want to see you cry.
以后我也不要看到你哭什么的
Yǐhòu wǒ yě bú yào kàn dào nǐ kū shénme de
I don't want to see you cry anymore.
后来他就一直陪着我聊天
Hòulái tā jiù yìzhí péizhe wǒ liáotiān
He then kept me chatting.
但是后来火车到了下一站的时候
Dànshì hòulái huǒchē dàole xià yí zhàn de shíhou
But later, when the train arrived at the next station...
他告诉我他说我刚才是骗你的
Tā gàosu wǒ tā shuō wǒ gāngcái shì piàn nǐ de
He told me he was lying to you.
我还是要回去上班
Wǒ háishì yào huíqù shàngbān
I still need to go back to work.
然后我要回去吃药了
Ránhòu wǒ yào huíqù chī yào le
Then I need to go back and take my medicine.
我看你哭我就是很难过
Wǒ kàn nǐ kū wǒ jiùshì hěn nánguò
Seeing you cry makes me very sad.
在火车就是要开走之前的最后一秒
Zài huǒchē jiùshì yào kāi zǒu zhīqián de zuìhòu yī miǎo
In the last second before the train was about to depart.
我觉得我要陪你一段时间
Wǒ juéde wǒ yào péi nǐ yí duàn shíjiān
I think I need to spend some time with you.
我要安慰你
Wǒ yào ānwèi nǐ
I want to comfort you
然后你好了之后我再回去
Ránhòu nǐ hǎole zhīhòu wǒ zài huíqù
Then I'll go back after you're better.
所以他在下一站的时候
Suǒyǐ tā zài xià yí zhàn de shíhou
So at the next stop
就是停车的时候他就下车了
Jiùshì tíng chē de shíhòu tā jiù xià chē le
He got out of the car when it was parked.
他就回去了
Tā jiù huíqù le
He went back.
我当时就觉得
Wǒ dāngshí jiù juéde
I felt at the time
可能我会跟他在一起很长时间吧
Kěnéng wǒ huì gēn tā zài yìqǐ hěn cháng shíjiān ba
I might be with him for a long time.
怎么会有这么浪漫的人
Zěnme huì yǒu zhème làngmàn de rén
How can there be such a romantic person?
蔚萱听了都已经不行了都
Wèixuān tīngle dōu yǐjīng bù xíng le dōu
Wei Xuan was already on her deathbed after hearing that.
对
Duì
Why wouldn't you treat my husband like that?
我的老公怎么不会这样
Wǒ de lǎogōng zěnme bú huì zhèyàng
就像在看电视剧一样
Jiù xiàng zài kàn diànshìjù yíyàng
Just like watching a TV series
对我也没有想到
Duì wǒ yě méiyǒu xiǎngdào
I didn't expect this either.
好甜蜜
Hǎo tiánmì
So sweet
就是
Jiùshì
that is
对
Duì
right
他就是
Tā jiùshì
He is
总会做一些这种让我想不到的事情
Zǒng huì zuò yìxiē zhè zhǒng ràng wǒ xiǎng bú dào de shìqing
He always does things that I never expect.
就是
Jiùshì
that is
我觉得这件事情
Wǒ juéde zhè jiàn shìqing
I think this matter
真的就是
Zhēnde jiùshì
It really is
一下子就戳到了我的那个心里边
Yíxiàzi jiù chuō dàole wǒ de nàge xīn lǐ biān
It struck a chord deep within me.
对
Duì
right
不是什么特别大的事情
Bú shì shénme tèbié dà de shìqing
It's not a particularly big deal.
都是一些小事吧
Dōu shì yìxiē xiǎo shì ba
They're all just small things.
包括昨天晚上他回来
Bāokuó zuótiān wǎnshang tā huílái
Including when he came back last night
他说范范你闭上眼睛伸出手
Tā shuō Fànfàn nǐ bì shàng yǎnjīng shēn chū shǒu
He said, "Fanfan, close your eyes and reach out your hand."
我又闭上眼睛
Wǒ yòu bì shàng yǎnjīng
I closed my eyes again.
又是这个
Yòu shì zhège
It's this again.
闭上眼睛放东西在你的手上
Bì shàng yǎnjīng fàng dōngxī zài nǐ de shǒu shàng
Close your eyes and put something in your hand
又是
Yòu shì
Again
然后呢这个是一个非常轻的东西
Ránhòu ne zhège shì yí gè fēicháng qīng de dōngxī
And then, this is a very light thing.
我睁开眼睛一看就是一片叶子
Wǒ zhēng kāi yǎnjīng yí kàn jiùshì yí piàn yèzi
When I opened my eyes, all I saw was a leaf.
因为秋天了有很多红色的叶子
Yīnwèi qiūtiān le yǒu hěn duō hóngsè de yèzi
Because it's autumn and there are many red leaves.
就是枫树的叶子
Jiùshì fēngshù de yèzi
It's maple leaves.
我说就是一片破枫叶
Wǒ shuō jiùshì yí piàn pò fēngyè
I said it was just a broken maple leaf
你给我干什么
Nǐ gěi wǒ gàn shénme
What are you doing to me?
他说刚才我回来的时候
Tā shuō gāngcái wǒ huílái de shíhou
He said when I came back just now
然后突然刮来一阵风
Ránhòu tūrán guā lái yí zhèn fēng
Then suddenly a gust of wind blew in.
我就刚好站在那个树的下面
Wǒ jiù gānghǎo zhàn zài nàge shù de xiàmiàn
And then I happened to be standing under that tree.
我就接到了很多叶子
Wǒ jiù jiē dàole hěn duō yèzi
I received a lot of leaves
我就挑了一片最好看的
Wǒ jiù tiāole yí piàn zuì hǎokàn de
I picked the best-looking one.
我想我要带回去给范范送给你
Wǒ xiǎng wǒ yào dài huíqù gěi Fànfàn sòng gěi nǐ
I think I should take it back and give it to Fanfan as a gift.
所以他很聪明
Suǒyǐ tā hěn cōngmíng
So he is very smart
他都是挑一些不要钱的东西送给你
Tā dōu shì tiāo yìxiē bú yào qián de dōngxī sòng gěi nǐ
He always picks out free items to give you.
真的是
Zhēnde shì
Really
他也送过一些就是花钱的东西
Tā yě sòng guò yìxiē jiùshì huā qián de dōngxī
He also gave some gifts that cost money.
但是每一次他送那种比较贵的东西
Dànshì měi yí cì tā sòng nà zhǒng bǐjiào guì de dōngxī
But every time he gives a relatively expensive gift
其实我不是说特别开心
Qíshí wǒ bú shì shuō tèbié kāixīn
Actually, I wasn't particularly happy.
只有一次他送的无人机我是很开心
Zhǐ yǒu yí cì tā sòng de wúrénjī wǒ shì hěn kāixīn
I was only really happy when he gave me a drone once.
因为我真的喜欢
Yīnwèi wǒ zhēnde xǐhuan
Because I really like it.
可是我还没有用我就丢了
Kěshì wǒ hái méiyǒu yòng wǒ jiù diū le
But I threw it away before I even used it.
我知道
Wǒ zhīdào
I know
对
Duì
right
跟这个男人在一起
Gēn zhège nánrén zài yìqǐ
Being with this man
好像就活在电影里的感觉
Hǎoxiàng jiù huó zài diànyǐng lǐ de gǎnjué
It feels like living in a movie.
就是
Jiùshì
that is
这个是在现实生活中会出现的吗
Zhège shì zài xiànshí shēnghuó zhōng huì chūxiàn de ma
Is this something that would happen in real life?
他就是那种金句
Tā jiùshì nà zhǒng jīnjù
He's the kind of person who makes memorable quotes.
就是一直会跟你说金句
Jiùshì yìzhí huì gēn nǐ shuō jīnjù
They just keep telling you insightful quotes.
但是你就觉得非常搞笑
Dànshì nǐ jiù juéde fēicháng gǎoxiào
But you just find it very funny.
比如说昨天晚上我们去外边去厕所
Bǐrú shuō zuótiān wǎnshang wǒmen qù wàibian qù cèsuǒ
For example, last night when we went outside to use the restroom...
就是我每次我都不带纸
Jiùshì wǒ měi cì wǒ dōu bú dài zhǐ
I never bring toilet paper.
他每次都会知道我不会带纸
Tā měi cì dōu huì zhīdào wǒ bú huì dài zhǐ
He always knows I don't bring toilet paper.
所以他会帮我带很多纸
Suǒyǐ tā huì bāng wǒ dài hěn duō zhǐ
So he would bring me a lot of paper.
我说你上厕所不带纸
Wǒ shuō nǐ shàng cèsuǒ bú dài zhǐ
I said you don't bring toilet paper when you go to the bathroom.
不是
Bú shì
no
我没有想上厕所
Wǒ méiyǒu xiǎng shàng cèsuǒ
I don't need to go to the toilet.
但是我也不知道
Dànshì wǒ yě bù zhīdào
But I don't know either.
每次出去我都想上
Měi cì chūqù wǒ dōu xiǎng shàng
Every time I go out, I want to go to bed.
走之前我不想上
Zǒu zhīqián wǒ bù xiǎng shàng
I didn't want to go before I left.
对
Duì
right
然后呢我说你有纸吗
Ránhòu ne wǒ shuō nǐ yǒu zhǐ ma
Then I asked, "Do you have any paper?"
我说我就要两张纸就可以
Wǒ shuō wǒ jiù yào liǎng zhāng zhǐ jiù kěyǐ
I said I only need two sheets of paper.
然后他给我很多很多纸
Ránhòu tā gěi wǒ hěn duō hěn duō zhǐ
Then he gave me lots and lots of paper.
我说你为什么给我这么多
Wǒ shuō nǐ wèishéme gěi wǒ zhème duō
I asked you why you gave me so much
他说
Tā shuō
He said
我给你的永远都比你想要的要多
Wǒ gěi nǐ de yǒngyuǎn dōu bǐ nǐ xiǎng yào de yào duō
I will always give you more than you want.
我以为他会给范范一片树叶
Wǒ yǐwéi tā huì gěi Fànfàn yí piàn shùyè
I thought he would give Fanfan a leaf.
拿去你拿树叶去擦吧去吧
Ná qù nǐ ná shùyè qù cā ba qù ba
Go ahead and use the leaves to wipe it.
天呐我们两个好坏
Tiān nà wǒmen liǎng gè hǎo huài
Oh my god, we two are so bad
因为是很浪漫的故事
Yīnwèi shì hěn làngmàn de gùshì
Because it's a very romantic story
那我们来说一下
Nà wǒmen lái shuō yíxià
Let's talk about it.
就是这个男朋友
Jiùshì zhège nán péngyou
This is my boyfriend.
或者老公有没有让你生气
Huòzhě lǎogōng yǒu méiyǒu ràng nǐ shēngqì
Or has your husband made you angry?
或者是不舒服
Huòzhě shì bù shūfu
Or feeling unwell
蔚萱
Wèixuān
Wei Xuan
你的感觉呢
Nǐ de gǎnjué ne
How do you feel?
你的老公有没有做什么事情让你不爽
Nǐ de lǎogōng yǒu méiyǒu zuò shénme shìqing ràng nǐ bùshuǎng
Has your husband done anything to upset you?
有啊这个事情你们也知道
Yǒu a zhège shìqing nǐmen yě zhīdào
Yes, you all know about this.
就是我一直在说的
Jiùshì wǒ yìzhí zài shuō de
It's what I've been saying all along.
因为他是一个内向的人
Yīnwèi tā shì yí gè nèixiàng de rén
Because he is an introvert
所以他不是很擅长沟通
Suǒyǐ tā bú shì hěn shàncháng gōutōng
Therefore, he is not very good at communication.
然后呢
Ránhòu ne
Then what
他也不会表达他的想法他的情绪
Tā yě bú huì biǎodá tā de xiǎngfǎ tā de qíngxù
He also wouldn't express his thoughts or emotions.
所以我生气的时候呢
Suǒyǐ wǒ shēngqì de shíhou ne
So when I'm angry...
他不知道要说什么
Tā bù zhīdào yào shuō shénme
He didn't know what to say.
然后他觉得是如果我说什么东西
Ránhòu tā juéde shì rúguǒ wǒ shuō shénme dōngxī
Then he thought it was if I said something
蔚萱可能会更生气
Wèixuān kěnéng huì gèng shēngqì
Wei-xuan might be even angrier
那我不要说话
Nà wǒ bú yào shuōhuà
Then I won't speak.
所以我生气的时候
Suǒyǐ wǒ shēngqì de shíhou
So when I'm angry
或者我发脾气的时候
Huòzhě wǒ fā píqì de shíhou
Or when I lose my temper
没有沟通
Méiyǒu gōutōng
No communication
然后他就是很安静的坐在我的旁边
Ránhòu tā jiùshì hěn ānjìng de zuò zài wǒ de pángbiān
Then he just sat quietly next to me.
默默的这样陪着我
Mòmò de zhèyàng péizhe wǒ
Silently accompanying me like this.
他也不走
Tā yě bù zǒu
He didn't leave.
他也不做别的事情
Tā yě bú zuò bié de shìqing
He did nothing else.
他不会跟你吵架是吧
Tā búhuì gēn nǐ chǎojià shì ba
He won't argue with you, right?
他不吵架
Tā bù chǎojià
He doesn't argue.
但是他也不会说很多东西
Dànshì tā yě bú huì shuō hěn duō dōngxī
But he doesn't talk much.
然后他就是默默的坐在我的旁边
Ránhòu tā jiùshì mòmò de zuò zài wǒ de pángbiān
Then he just sat quietly next to me.
然后让我觉得就更生气
Ránhòu ràng wǒ juéde jiù gèng shēngqì
That made me even angrier.
你至少说点什么可以吗
Nǐ zhìshǎo shuō diǎn shénme kěyǐ ma
Can't you at least say something?
就是我们沟通一下好吗
Jiùshì wǒmen gōutōng yíxià hǎo ma
Can we talk this over?
或者你跟我吵架也行
Huòzhě nǐ gēn wǒ chǎojià yě xíng
Or you can argue with me.
至少你让我知道你在想什么
Zhìshǎo nǐ ràng wǒ zhīdào nǐ zài xiǎng shénme
At least you let me know what you're thinking.
完全没有
Wánquán méiyǒu
Absolutely none
他就是他觉得
Tā jiùshì tā juéde
He is who he thinks
我也不要跟你吵架
Wǒ yě bú yào gēn nǐ chǎojià
I don't want to argue with you.
我也不想让你生气
Wǒ yě bù xiǎng ràng nǐ shēngqì
I don't want you to be angry either.
那我不要说话好了
Nà wǒ bú yào shuōhuà hǎole
Then I'll just stay silent.
对这个是他的处理方式
Duì zhège shì tā de chǔlǐ fāngshì
This is his way of handling it.
所以其实到现在他还是有这个问题
Suǒyǐ qíshí dào xiànzài tā háishì yǒu zhège wèntí
So he still has this problem even now.
但是我有进步
Dànshì wǒ yǒu jìnbù
But I have made progress.
好对你做得很好
Hǎo duì nǐ zuò de hěn hǎo
Good job, you did a great job.
所以你原谅他了
Suǒyǐ nǐ yuánliàng tā le
So you forgave him.
对我原谅他
Duì wǒ yuánliàng tā
Forgive him
而且我参加了你的训练男友的课
Érqiě wǒ cānjiāle nǐ de xùnliàn nányǒu de kè
And I attended your boyfriend training course.
钱在哪里
Qián zài nǎlǐ
Where is the money?
我没有看到钱呢
Wǒ méiyǒu kàn dào qián ne
I didn't see the money.
友情价
Yǒuqíng jià
Friendship Price
微信红包也没有
Wēixìn hóngbāo yě méiyǒu
No WeChat red envelopes either
是空气给你的
Shì kōngqì gěi nǐ de
It's the air that gives you that.
空气
Kōngqì
Air
友情价对
Yǒuqíng jià duì
Friendship Price
对然后我就是我生气
Duì ránhòu wǒ jiùshì wǒ shēngqì
Yes, and then I got angry.
然后我会告诉他
Ránhòu wǒ huì gàosu tā
Then I will tell him
我生气了
Wǒ shēngqì le
I'm angry.
然后我为什么生气
Ránhòu wǒ wèishéme shēngqì
Then why am I angry?
你们知不知道有一个英文的词
Nǐmen zhī bù zhīdào yǒu yí gè Yīngwén de cí
Do you know a word in English?
叫做shit test
Jiào zuò shit test
It's called a shit test
什么
Shénme
What
不知道啊
Bù zhīdào a
I don't know.
shit test大概跟你说一下
Shit test dàgài gēn nǐ shuō yíxià
Let me briefly explain the shit test.
就是女孩子有时候会问一些问题
Jiùshì nǚ háizi yǒu shíhou huì wèn yìxiē wèntí
Girls sometimes ask certain questions
她的心里其实是有答案的
Tā de xīnlǐ qíshí shì yǒu dá'àn de
She actually knew the answer in her heart.
但是是在测试这个老公
Dànshì shì zài cèshì zhège lǎogōng
But this is a test of her husband.
对比如说我跟你妈掉到河里
Duì bǐrú shuō wǒ gēn nǐ mā diào dào hé lǐ
For example, if your mother and I fell into the river
这个是中国的shit test
Zhège shì Zhōngguó de shit test
This is China's shit test.
我跟你妈掉到河里
Wǒ gēn nǐ mā diào dào hé lǐ
Your mother and I fell into the river.
你先救哪个
Nǐ xiān jiù nǎge
Which one do you save first?
对不对
Duì bú duì
Is it right or wrong?
那她老公说我当然先救我妈
Nà tā lǎogōng shuō wǒ dāngrán xiān jiù wǒ mā
Her husband said, "Of course I'll save my mom first."
你会游泳
Nǐ huì yóuyǒng
You can swim
那这就是不是正确的答案
Nà zhè jiùshì bú shì zhèngquè de dá'àn
So is this the correct answer?
虽然听起来逻辑上是对的
Suīrán tīng qǐlái luójí shàng shì duì de
Although it sounds logically correct
所以就是在国外也是
Suǒyǐ jiùshì zài guówài yě shì
So even abroad
就是有时候
Jiùshì yǒu shíhou
Sometimes
有些女生可能会有一些期待
Yǒuxiē nǚshēng kěnéng huì yǒu yìxiē qīdài
Some girls might have some expectations
然后她就是问一个问题
Ránhòu tā jiùshì wèn yí gè wèntí
Then she asked a question.
这个男的其实可以感觉到
Zhège nán de qíshí kěyǐ gǎnjué dào
This man could actually sense it.
这个是一个测试
Zhège shì yí gè cèshì
This is a test.
我要通过
Wǒ yào tōngguò
I want to pass
那我老公应该不会知道这是一个测试
Nà wǒ lǎogōng yīnggāi bù huì zhīdào zhè shì yí gè cèshì
My husband probably won't know this is a test.
他会很认真的回答每一个问题
Tā huì hěn rènzhēn de huídá měi yí gè wèntí
He will answer every question very seriously.
那你会给他shit test吗
Nà nǐ huì gěi tā shit test ma
Would you give him a shit test?
会我经常会问他就是
Huì wǒ jīngcháng huì wèn tā jiùshì
I often ask him that...
你为什么会喜欢我
Nǐ wèishéme huì xǐhuan wǒ
Why do you like me?
其实我想让他说的是
Qíshí wǒ xiǎng ràng tā shuō de shì
Actually, what I wanted him to say was...
因为你长得好看
Yīnwèi nǐ zhǎng de hǎokàn
Because you are good-looking
或者是什么
Huòzhě shì shénme
Or what?
但是他会很认真的回答就是
Dànshì tā huì hěn rènzhēn de huídá jiùshì
But he would answer very seriously.
因为我觉得你很善良
Yīnwèi wǒ juéde nǐ hěn shànliáng
Because I think you are very kind.
因为我觉得你有很多的优点
Yīnwèi wǒ juéde nǐ yǒu hěn duō de yōudiǎn
Because I think you have many strengths.
然后我说那你觉得我有什么优点
Ránhòu wǒ shuō nà nǐ juéde wǒ yǒu shénme yōudiǎn
Then I asked, "What do you think are my strengths?"
他说你都是优点
Tā shuō nǐ dōu shì yōudiǎn
He said you have many good points.
然后我就会生气
Ránhòu wǒ jiù huì shēngqì
Then I'll get angry.
这不是一个回答
Zhè bù shì yí gè huídá
This is not an answer.
那范范你会不会
Nà Fànfàn nǐ huì bú huì
Fanfan, will you...?
给你的男朋友shit test
Gěi nǐ de nán péngyou shit test
Give your boyfriend a shit test
对我觉得我会
Duì wǒ juéde wǒ huì
I think I will
可是我觉得他每次他可以答对的
Kěshì wǒ juéde tā měi cì tā kěyǐ dá duì de
But I feel like he can answer correctly every time.
他知道我想要什么答案
Tā zhīdào wǒ xiǎng yào shénme dá'àn
He knew what answer I wanted.
都是标准答案
Dōu shì biāozhǔn dá'àn
All are standard answers
就是这个
Jiùshì zhège
This is it.
就是为什么
Jiùshì wèishéme
That's why
我觉得他是我交这么多男朋友里边
Wǒ juéde tā shì wǒ jiāo zhème duō nán péngyou lǐ biān
I think he's the best among all the boyfriends I've had.
让我觉得最舒服的一个
Ràng wǒ juéde zuì shūfu de yí gè
The one that makes me feel most comfortable
因为你们知道
Yīnwèi nǐmen zhīdào
Because you know
比如说在中国
Bǐrú shuō zài Zhōngguó
For example, in China
以前我们有一个词叫老司机
Yǐqián wǒmen yǒu yí gè cí jiào lǎo sījī
We used to have a term called "old driver".
就说他有很多恋爱经验
Jiù shuō tā yǒu hěn duō liàn'ài jīngyàn
He said he had a lot of dating experience.
他开很多年车
Tā kāi hěn duō nián chē
He has been driving for many years.
我们说他是老司机对不对
Wǒmen shuō tā shì lǎo sījī duì bú duì
We call him an experienced driver, right?
但是我觉得我男朋友
Dànshì wǒ juéde wǒ nán péngyou
But I think my boyfriend
不是老司机
Bú shì lǎo sījī
Not an experienced driver
他是赛车手
Tā shì sàichēshǒu
He is a race car driver
什么都知道
Shénme dōu zhīdào
Knowing everything
就是
Jiùshì
that is
他怎么这么厉害
Tā zěnme zhème lìhài
How is he so amazing?
所以我觉得跟他在一起没有一点
Suǒyǐ wǒ juéde gēn tā zài yìqǐ méiyǒu yìdiǎn
So I feel that being with him is not at all...
就是很累的感觉
Jiùshì hěn lèi de gǎnjué
It just feels so tiring.
所以虽然他没有钱
Suǒyǐ suīrán tā méiyǒu qián
So even though he had no money
但是我觉得这段感情一直都在滋养我
Dànshì wǒ juéde zhè duàn gǎnqíng yìzhí dōu zài zīyǎng wǒ
But I feel that this relationship has always been nourishing me.
就是让我变得更好
Jiùshì ràng wǒ biàn de gèng hǎo
It's about making me better.
情绪更稳定
Qíngxù gèng wěndìng
More emotionally stable
然后更积极
Ránhòu gèng jījí
Then be more proactive
就是可能这几年他是很困难的
Jiùshì kěnéng zhè jǐ nián tā shì hěn kùnnan de
These next few years will likely be very difficult for him.
但是他一直都是非常积极向上
Dànshì tā yìzhí dōu shì fēicháng jījí xiàngshàng
But he has always been very positive and optimistic.
觉得一切都可以过去
Juéde yíqiè dōu kěyǐ guòqù
I feel like everything can pass.
一切都可以解决
Yíqiè dōu kěyǐ jiějué
Everything can be resolved.
然后他也相信我会越来越好
Ránhòu tā yě xiāngxìn wǒ huì yuè lái yuè hǎo
And he also believed that I would get better and better.
就是我记得我刚从大学辞职的时候
Jiùshì wǒ jìde wǒ gāng cóng dàxué cízhí de shíhou
I remember when I first resigned from the university
其实我是很难过的
Qíshí wǒ shì hěn nánguò de
Actually, I'm very sad.
因为对我来说可以在大学里工作
Yīnwèi duì wǒ lái shuō kěyǐ zài dàxué lǐ gōngzuò
Because for me, it would be possible to work at the university.
然后还有一个不错的职位
Ránhòu hái yǒu yí gè bùcuò de zhíwèi
And there's another good position.
就算是一个管理的职位嘛
Jiù suàn shì yí gè guǎnlǐ de zhíwèi ma
Even if it's a management position...
也很好
Yě hěn hǎo
It's also very good.
做的也是我喜欢的工作
Zuò de yě shì wǒ xǐhuan de gōngzuò
It's a job I enjoy.
可是就因为疫情
Kěshì jiù yīnwèi yìqíng
But because of the pandemic
然后我就是不得不辞职的
Ránhòu wǒ jiùshì bùdébù cízhí de
Then I had no choice but to resign.
因为另外一个学校
Yīnwèi lìngwài yí gè xuéxiào
Because of another school
另外一个校区
Lìngwài yí gè xiàoqū
Another campus
也对我来说也不是很方便
Yě duì wǒ lái shuō yě bú shì hěn fāngbiàn
It's also not very convenient for me.
我就觉得非常难过
Wǒ jiù juéde fēicháng nánguò
I felt very sad.
但是我就记得我男朋友说
Dànshì wǒ jiù jìde wǒ nán péngyou shuō
But all I remember is what my boyfriend said.
他说范范你是很优秀的
Tā shuō Fànfàn nǐ shì hěn yōuxiù de
He said Fanfan, you are very excellent.
在我心里你是非常棒的
Zài wǒ xīnlǐ nǐ shì fēicháng bàng de
You are amazing in my heart.
而且我相信
Érqiě wǒ xiāngxìn
And I believe
你的人生就是你是不止于此的
Nǐ de rénshēng jiùshì nǐ shì bùzhǐ yú cǐ de
Your life is about being more than this.
你以后一定会越来越好
Nǐ yǐhòu yídìng huì yuè lái yuè hǎo
You will definitely get better and better in the future.
所以我觉得那好吧
Suǒyǐ wǒ juéde nà hǎo ba
So I think that's fine.
那我们就是慢慢努力
Nà wǒmen jiùshì mànmàn nǔlì
Then we'll work hard slowly.
然后时间会给我们答案的
Ránhòu shíjiān huì gěi wǒmen dá'àn de
Time will tell.
对所以
Duì suǒyǐ
Therefore
我们两个都相信
Wǒmen liǎng gè dōu xiāngxìn
We both believe
就是这一点
Jiùshì zhè yìdiǎn
That's it.
他说对了
Tā shuō duì le
He was right.
而且范范不仅越来越好
Érqiě Fànfàn bùjǐn yuè lái yuè hǎo
Moreover, Fan Fan is not only getting better and better
而且你一直感觉特别可爱
Érqiě nǐ yìzhí gǎnjué tèbié kě'ài
And you've always seemed especially cute.
像一个小孩子
Xiàng yí gè xiǎoháizi
Like a little child
就是特别好玩很积极
Jiùshì tèbié hǎowán hěn jījí
It's really fun and very engaging.
特别好
Tèbié hǎo
Excellent
谢谢你们
Xièxie nǐmen
Thank you
你们都是非常好的人
Nǐmen dōu shì fēicháng hǎo de rén
You are all very good people.
我跟你们说
Wǒ gēn nǐmen shuō
I'm telling you
我觉得我不会给我的男朋友shit test
Wǒ juéde wǒ bú huì gěi wǒ de nán péngyou shit test
I don't think I'll give my boyfriend a shit test.
就是
Jiùshì
I'm the kind of person who makes it really hard for him to guess what I'm thinking.
我是那种特别不会让他猜我在想什么
Wǒ shì nà zhǒng tèbié bú huì ràng tā cāi wǒ zài xiǎng shénme
和我的感觉的人
Hé wǒ de gǎnjué de rén
People who feel the same
我会直接告诉他
Wǒ huì zhíjiē gàosu tā
I will tell him directly
然后我会告诉他我需要你做什么
Ránhòu wǒ huì gàosu tā wǒ xūyào nǐ zuò shénme
Then I will tell him what I need you to do.
我想要这个
Wǒ xiǎng yào zhège
I want this
我们看看
Wǒmen kàn kan
Let's take a look.
就是怎么一起去解决这个问题
Jiùshì zěnme yìqǐ qù jiějué zhège wèntí
It's about how to work together to solve this problem.
而且有时候我不小心给了一个shit test
Érqiě yǒu shíhou wǒ bù xiǎoxīn gěile yí gè shit test
And sometimes I accidentally gave a shit test.
就是我是对你有期待的
Jiùshì wǒ shì duì nǐ yǒu qīdài de
It means I have expectations of you.
我是期待我会告诉他
Wǒ shì qīdài wǒ huì gàosu tā
I was hoping I would tell him
你要小心一点
Nǐ yào xiǎoxīn yìdiǎn
Be careful
因为我刚才给了你一个shit test
Yīnwèi wǒ gāngcái gěile nǐ yí gè shit test
Because I just gave you a shit test.
我的期待的答案是这个这个这个
Wǒ de qīdài de dá'àn shì zhège zhège zhège
The answer I'm hoping for is this, this, this.
所以
Suǒyǐ
so
开卷考试
Kāijuàn kǎoshì
Open-book exam
你直接告诉他答案
Nǐ zhíjiē gàosu tā dá'àn
You just tell him the answer.
对对对
Duì duì duì
Yes, yes, yes
所以我觉得我们两个好像没有什么
Suǒyǐ wǒ juéde wǒmen liǎng gè hǎoxiàng méiyǒu shénme
So I feel like there's nothing between us.
互相测试
Hùxiāng cèshì
Mutual testing
就是互相给答案
Jiùshì hùxiāng gěi dá'àn
It's about giving each other answers.
这个是我会遇到的这个问题
Zhège shì wǒ huì yùdào de zhège wèntí
This is the problem I encounter.
这个是答案你拿去
Zhège shì dá'àn nǐ ná qù
This is the answer, you can take it.
有些男的你给他答案他也做不对
Yǒuxiē nán de nǐ gěi tā dá'àn tā yě zuò bú duì
Some men, even if you give them the answer, they still won't do it right.
这不就是我老公吗
Zhè bù jiùshì wǒ lǎogōng ma
Isn't this my husband?
他老公
Tā lǎogōng
Her husband
大侠好惨
Dàxiá hǎo cǎn
The hero is so pitiful.
对啊
Duì a
yes
我说你应该说你喜欢我是因为我漂亮
Wǒ shuō nǐ yīnggāi shuō nǐ xǐhuan wǒ shì yīnwèi wǒ piàoliang
I said you should say you like me because I'm pretty.
对不对
Duì bú duì
Is it right or wrong?
他说
Tā shuō
He said
对对对对对对
Duì duì duì duì duì duì
Yes, yes, yes, yes, yes, yes
你懂我的感觉吗
Nǐ dǒng wǒ de gǎnjué ma
Do you understand how I feel?
其实我已经告诉你答案了
Qíshí wǒ yǐjīng gàosu nǐ dá'àn le
Actually, I've already told you the answer.
你还是让我这么生气
Nǐ háishì ràng wǒ zhème shēngqì
You still make me so angry.
好那蔚萱
Hǎo nà Wèixuān
Hao Na Weixuan
你觉得你在感情中的红线是什么
Nǐ juéde nǐ zài gǎnqíng zhōng de hóngxiàn shì shénme
What do you consider your red line in a relationship?
就是什么东西是你绝对不能触碰的
Jiùshì shénme dōngxī shì nǐ juéduì bù néng chùpèng de
It refers to things that you absolutely cannot touch.
就是如果你触碰到了
Jiùshì rúguǒ nǐ chùpèng dàole
It means if you touch
离婚
Líhūn
divorce
就是那种
Jiùshì nà zhǒng
That kind of
如果是离婚啊
Rúguǒ shì líhūn a
If it's a divorce...
其实我还没有想到什么事情
Qíshí wǒ hái méiyǒu xiǎngdào shénme shìqing
Actually, I haven't thought of anything yet.
会让我下定决心离婚
Huì ràng wǒ xià dìng juéxīn líhūn
It will make me decide to get a divorce.
如果他是一个情绪很不稳定的人
Rúguǒ tā shì yí gè qíngxù hěn bù wěndìng de rén
If he is an emotionally unstable person
如果他的脾气很不好
Rúguǒ tā de píqì hěn bù hǎo
If he has a bad temper
他没有办法控制他的情绪
Tā méiyǒu bànfǎ kòngzhì tā de qíngxù
He couldn't control his emotions.
那我要离婚
Nà wǒ yào líhūn
I want a divorce.
这个是你的红线对不对
Zhège shì nǐ de hóngxiàn duì bú duì
This is your red thread, isn't it?
你就不可以这样子
Nǐ jiù bù kěyǐ zhèyàng zi
You can't do that.
对对对
Duì duì duì
Yes, yes, yes
一直都是这样
Yìzhí dōu shì zhèyàng
It's always been like this
就是找男朋友的时候也是
Jiùshì zhǎo nán péngyou de shíhou yě shì
Even when looking for a boyfriend
就是我一定要找一个情绪很稳定
Jiùshì wǒ yídìng yào zhǎo yí gè qíngxù hěn wěndìng
I need to find someone with very stable emotions.
脾气很好的人
Píqì hěn hǎo de rén
People with good temper
所以
Suǒyǐ
so
蔚萱你老公他从来都没有发过脾气吗
Wèixuān nǐ lǎogōng tā cónglái dōu méiyǒu fāguò píqì ma
Weixuan, has your husband never lost his temper?
从来没有
Cónglái méiyǒu
Never
他从来没有发脾气
Tā cónglái méiyǒu fā píqì
He never lost his temper.
而且他很少生气
Érqiě tā hěn shǎo shēngqì
And he rarely gets angry.
他生气可能是因为我生气所以他生气
Tā shēngqì kěnéng shì yīnwèi wǒ shēngqì suǒyǐ tā shēngqì
He's angry probably because I'm angry, which is why he's angry.
其他时候他不会生气的
Qítā shíhòu tā bú huì shēngqì de
He won't get angry at other times.
范范
Fànfàn
Fanfan
你呢你有没有什么你觉得是红线
Nǐ ne nǐ yǒu méiyǒu shénme nǐ juéde shì hóngxiàn
Do you have anything you consider a red line?
我觉得红线就是出轨吧
Wǒ juéde hóngxiàn jiùshì chūguǐ ba
I think the red line is cheating.
就是精神出轨和身体的出轨
Jiùshì jīngshén chūguǐ hé shēntǐ de chūguǐ
It refers to both emotional and physical infidelity.
我觉得我是都接受不了的
Wǒ juéde wǒ shì dōu jiēshòu bù liǎo de
I don't think I can accept any of them.
对我来说是一种侮辱
Duì wǒ lái shuō shì yì zhǒng wǔrǔ
It's an insult to me
所以OK
Suǒyǐ OK
So OK
没问题
Méi wèntí
no problem
就是如果你觉得我们不合适了
Jiùshì rúguǒ nǐ juéde wǒmen bù héshì le
It means if you feel we're not a good match
或者你不喜欢我了
Huòzhě nǐ bù xǐhuan wǒ le
Or you don't like me anymore.
你提前说一点问题都没有
Nǐ tíqián shuō yìdiǎn wèntí dōu méiyǒu
There's absolutely no problem if you tell us in advance.
如果当你不喜欢我那一天
Rúguǒ dāng nǐ bù xǐhuan wǒ nà yì tiān
If on the day you don't like me anymore
我也不喜欢你了
Wǒ yě bù xǐhuan nǐ le
I don't like you anymore.
所以我们分开就好了
Suǒyǐ wǒmen fēnkāi jiù hǎole
So let's just break up.
你再去找你的下一个
Nǐ zài qù zhǎo nǐ de xià yí gè
Go find your next one.
下一个女朋友或者是什么都可以
Xià yí gè nǚ péngyou huòzhě shì shénme dōu kěyǐ
Next girlfriend or whatever
下一个女人跟我一点关系都没有
Xià yí gè nǚrén gēn wǒ yìdiǎn guānxì dōu méiyǒu
The next woman has nothing to do with me.
但是我们要先说清楚
Dànshì wǒmen yào xiān shuō qīngchu
But we need to make this clear first.
你要先跟我结束我们的关系
Nǐ yào xiān gēn wǒ jiéshù wǒmen de guānxì
You need to end our relationship first.
然后你才可以去找
Ránhòu nǐ cái kěyǐ qù zhǎo
Then you can go find it.
但是如果我们还在一起
Dànshì rúguǒ wǒmen hái zài yìqǐ
But if we're still together
你出去跟别的女人有别的关系
Nǐ chūqù gēn bié de nǚrén yǒu bié de guānxì
You went out and had other relationships with other women.
我真的是没有办法忍受的
Wǒ zhēnde shì méiyǒu bànfǎ rěnshòu de
I really can't stand it.
这个是红线
Zhège shì hóngxiàn
This is the red line.
对
Duì
right
ok好
OK hǎo
OK
你们猜我的红线是什么
Nǐmen cāi wǒ de hóngxiàn shì shénme
Can you guess what my red thread is?
很难猜
Hěn nán cāi
It's hard to guess
没有头发
Méiyǒu tóufa
No hair
我的男朋友已经快要没有头发了哟
Wǒ de nán péngyou yǐjīng kuài yào méiyǒu tóufa le yo
My boyfriend is almost bald!
我现在还在跟他在一起
Wǒ xiànzài hái zài gēn tā zài yìqǐ
I'm still with him.
这不是我的红线
Zhè bú shì wǒ de hóngxiàn
This is not my red line
对脚很臭我也不行
Duì jiǎo hěn chòu wǒ yě bù xíng
I can't stand it if my feet smell bad.
但是没有觉得不是红线
Dànshì méiyǒu juéde bú shì hóngxiàn
But I didn't think it wasn't a red line.
对我男朋友脚还可以很庆幸
Duì wǒ nán péngyou jiǎo hái kěyǐ hěn qìngxìng
I'm so glad my boyfriend's feet are okay.
性格吧是不是性格
Xìnggé ba shì bú shì xìnggé
Is personality a personality trait?
我跟你们说我以前认识的一个男朋友
Wǒ gēn nǐmen shuō wǒ yǐqián rènshì de yí gè nán péngyou
Let me tell you about a boyfriend I used to know.
他差不多踩了我所有的红线
Tā chàbùduō cǎile wǒ suǒyǒu de hóngxiàn
He crossed almost all my red lines.
那也是不容易
Nà yě shì bù róngyì
That's not easy either.
不容易
Bù róngyì
Not easy
就首先第一个是价值观有问题
Jiù shǒuxiān dì yī gè shì jiàzhíguān yǒu wèntí
The first problem is that their values ​​are flawed.
就是他是一个可以为了自己的利益
Jiùshì tā shì yí gè kěyǐ wèile zìjǐ de lìyì
He is someone who can act for his own benefit.
出卖别人的人
Chūmài biérén de rén
betrayer
就是
Jiùshì
that is
他是一个不正直的人
Tā shì yí gè bú zhèngzhí de rén
He is an dishonest person
就是比如说
Jiùshì bǐrú shuō
For example
他说在银行的ATM取款机
Tā shuō zài yínháng de ATM qǔkuǎnjī
He said at the bank's ATM.
如果他是管理钱的
Rúguǒ tā shì guǎnlǐ qián de
If he is in charge of the money
管理ATM取款机的那个人
Guǎnlǐ ATM qǔkuǎnjī de nàge rén
The person who manages the ATM
有一天
Yǒu yì tiān
One day
他如果发现非常非常多钱在里面
Tā rúguǒ fāxiàn fēicháng fēicháng duō qián zài lǐmiàn
If he discovers a very, very large amount of money in there
他会把所有的钱都拿走
Tā huì bǎ suǒyǒu de qián dōu ná zǒu
He will take all the money.
然后逃跑
Ránhòu táopǎo
Then escape
他就是可以觉得为钱犯罪的感觉
Tā jiùshì kěyǐ juéde wèi qián fànzuì de gǎnjué
He just feels like he's committing a crime for money.
他告诉你的吗
Tā gàosu nǐ de ma
Did he tell you?
智菲
Zhìfēi
Zhifei
他告诉我了
Tā gàosu wǒ le
He told me
我觉得这个人道德很有问题
Wǒ juéde zhège rén dàodé hěn yǒu wèntí
I think this person has serious moral issues.
然后第二个就是
Ránhòu dì èr gè jiùshì
Then the second one is...
他情绪非常非常不稳定
Tā qíngxù fēicháng fēicháng bù wěndìng
His emotions were extremely unstable.
就像蔚萱说的这样子
Jiù xiàng Wèixuān shuō de zhèyàng zi
Just like Wei Xuan said
我觉得他其实是有暴力倾向的
Wǒ juéde tā qíshí shì yǒu bàolì qīngxiàng de
I think he actually has violent tendencies.
他已经对做了接近
Tā yǐjīng duì zuòle jiējìn
He has already done close to
就是暴力的事情
Jiùshì bàolì de shìqing
It's about violence.
第三个就是他抽烟
Dì sān gè jiùshì tā chōuyān
The third is that he smokes.
这个我非常不爽
Zhège wǒ fēicháng bùshuǎng
I'm very unhappy about this.
对
Duì
right
所以我也不知道
Suǒyǐ wǒ yě bù zhīdào
So I don't know.
我那段时间应该是脑子进水
Wǒ nà duàn shíjiān yīnggāi shì nǎozi jìnshuǐ
I must have lost my mind during that period.
交了一个这样子的男朋友
Jiāole yí gè zhèyàng zi de nán péngyou
I've got a boyfriend like this.
然后后来我非常想要离开
Ránhòu hòulái wǒ fēicháng xiǎng yào líkāi
Then later I really wanted to leave.
可是就是很难摆脱这个人
Kěshì jiùshì hěn nán bǎituō zhège rén
But it's just so hard to get rid of this person.
对
Duì
I'm not too bothered by infidelity.
出轨我觉得倒是还好
Chūguǐ wǒ juéde dàoshi hái hǎo
我觉得一个人出轨
Wǒ juéde yí gè rén chūguǐ
I think it's okay for someone to cheat
的确我不会跟他在一起了
Díquè wǒ bù huì gēn tā zài yìqǐ le
Indeed, I will not be with him anymore.
但是我会同情他
Dànshì wǒ huì tóngqíng tā
But I would sympathize with him.
就是
Jiùshì
that is
就是你没有勇气跟我说你的想法
Jiùshì nǐ méiyǒu yǒngqì gēn wǒ shuō nǐ de xiǎngfǎ
It's just that you don't have the courage to tell me your thoughts.
然后你要去做这样的事情
Ránhòu nǐ yào qù zuò zhèyàng de shìqing
Then you have to do this kind of thing.
因为我觉得出轨永远都不是一个意外
Yīnwèi wǒ juéde chūguǐ yǒngyuǎn dōu bùshì yí gè yìwài
Because I believe that infidelity is never an accident.
他一定是一个选择
Tā yídìng shì yí gè xuǎnzé
He must be an option.
就是说
Jiùshì shuō
that is
我不小心做了什么
Wǒ bù xiǎoxīn zuòle shénme
What I accidentally did
我喝醉了都是借口
Wǒ hē zuìle dōu shì jièkǒu
I was drunk—that's just an excuse.
都是你自己的选择
Dōu shì nǐ zìjǐ de xuǎnzé
It's all your own choice.
没有人逼你
Méiyǒu rén bī nǐ
No one is forcing you.
所以我觉得我会很同情一个出轨的人
Suǒyǐ wǒ juéde wǒ huì hěn tóngqíng yí gè chūguǐ de rén
Therefore, I feel very sympathetic towards someone who cheats.
你真的太善良了
Nǐ zhēnde tài shànliáng le
You are so kind.
智菲
Zhìfēi
Zhifei
我才不会同情他
Wǒ cái bú huì tóngqíng tā
I have no pity for him.
对我不会恨他
Duì wǒ bú huì hèn tā
I will not hate him
我只是觉得他很可怜
Wǒ zhǐshì juéde tā hěn kělián
I just feel sorry for him.